1.
В ветках master  и demo сравнивался файл README.
В ветке master  содержание файла было:
Создать ветку выпуска с человеком (мастером) в ботинках (ветка boots) и шляпе (ветка hat) с красивыми пуговицами на куртке (ветка buttons)
А в ветке demo:
Создайте ветку выпуска с человеком (master) в boots (ветка boots) и hat (ветка hat).

2.
Всего 9 коммитов:
1. init
2. heat added
3. boots
4. README added
5. dots
6. fix readme
7. Merge remote-tracking branch 'remotes/origin/boots' into boots_buttons
8. Merge remote-tracking branch 'remotes/origin/buttons' into boots_buttons
9. Merge remote-tracking branch 'remotes/origin/hat'
